Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«SAKAMOTO DAYS» теле анимесі өте керемет дауыс актерінің өзі➡
Презентацияны ерекше атап өтіңіз!
Міне! Алақай!
Үлкен хит экшн мангасы «SAKAMOTO DAYS»➡
Биылғы көптен күткен аниме бейімделуі.
1 миллиард иен.
Алда бүгін кешке керемет дауысты актерлар тобы болады➡
Шығарманың маңызды тұстарын байыппен көрсету!
Мынадай.
Сакамото-сан шайқаста осылай пайдаланады!
Сіз күресе аласыз ба? Сонымен?
Сондай-ақ ашылу тақырыбымен жұмыс істеді➡
Өте танымал суретші⤵
Қойылымның шымылдығы да ашылды!
Не!
Толық түсіну үшін 30 минут жұмыстың сүйкімділігі!
2025 жыл «САКАМОТО КҮНДЕРІНІҢ» құйынына айналады!
Жаңа жыл құтты болсын. Жаңа жыл құтты болсын
Сіз оны асыға күтесіз бе?
Түсіндім, көптен бері келе жатқан сияқты.
Анам шынымен мені жек көрген болар ма екен?
Нені жандандыру керек. Осындай қызу шайқастарды бейнелейтін манга.
Ол біршама қозғалады. Ол көп қозғалады.
Не болады?
Әрине тақырыбын білемін, бірақ мазмұны➡
Мен әлі білмеймін.
Иә?
Менің ойымша, бұл жерде ештеңе жоқ.
Иә, қателеспейсіз. Бұл шындап дұрыс.
Шынымен бе? Ал бұл жолы ➡
«SAKAMOTO DAYS» фильмінде көрінетін барлық керемет дауыс актерлері➡
Олар келе жатыр.
Сугита мырза "SAKAMOTO DAYS" ақыры эфирге шықты➡
Басталғалы жатыр, бірақ қазір өзіңізді қалай сезінесіз?
Осы уақытта анимациялану деген нені білдіреді?
Менің ойымша, олар көп үміт күтетін шығар.
Соған дәл жауап бере алуым үшін➡
Мен Таро Сакамото ойнауды ойлап жүрмін.
Ал, Шимазаки мырза, бүгін➡
Бұл сіздің сүйкімділігіңізді көрсете алатыныңызды білдіреді➡
Сізге бұл қалай ұнайды?
«Құрғап қалған болар ма?»
Сіз мені қатты итеріп жатырсыз. Бәріне сәлем...
Оны итерудің қажеті жоқ.
Осылай тырнақтай берді...
Біз осылай айтамыз.
Сакура мырза: Бұл үлкен жауапкершілік. иә.
Мен….
Солай ма? Солай ма?
Иә! ? таңқаларлық.
Бұл жаман емес.
Бұл жаман емес. Онда ешкім жоқ.
Менеджер жоқ.
Керемет Бұл таңқаларлық. Сакура-сан мені фанатқа айналдырды➡
Бұл таңқаларлық. Мен шынымен бақыттымын.
Ех~ әлдеқашан⤵
Мен мұны үнемі жасаймын. (Сакура) Иә?
Мен тістеп аламын ба?
Сакура-санның жүрегі ауырып тұр!
Уф! Апыр-ай!
Адасқан оқ.
Ал, көп рахмет.
«САКАМОТО КҮНДЕРІНІҢ» маңызды сәттері➡
Дауыс берушілер байыпты таныстырылым жасайды!
Ең алдымен...
Бірінші жүргізуші Томоказу Сугита, өтінемін!
Мен оны осы жолы да, осы меңзегіш таяқшамен де дұрыс түсіндіремін ➡
Ұшы дұрыс... Бұл рас!
Міне, солай көрінеді. Түсі жағымсыз суппозиторийлер...
Ол көрінбейді. Суппозиторийлер жоқ.
Юто Судзукидің түпнұсқа жұмысы.
Жарияланған даналардың саны таң қалдырды.
О. Ол неше бөліктен тұрады деп ойлайсыңдар?
Бірақ бұл өте танымал десең...
1 миллион дана. Мен жақсы нәрселер айтып жатырмын.
Ол 1 миллион данамен сатылуда.
2 миллион дана. Ах~ мен әкелдім. Мен оны кіргіздім.
Мен бұлай қатал болмауым керек.
Мен одан міндетті түрде өтемін.
Олай болса, кеттік. Қанша данасы жарық көрді?
О, бұл керемет.
7 миллион дана?
Бұл таңғажайып 7 миллион көшірме.
Керемет. Әңгіме солай.
Таро Сакамотоның өткені бар.
Бұл не болды? Баяғыда.
Бейбітшілікке қол жеткізе алмайтын себебі бар.
Өйткені мен бұрын ○○ болатынмын. өткен?
Әй, бұл не екен деп ойлаймын.
Жоқ? Мен сонда болсам қорқынышты болар еді.
Айналада ешкім жоқ.
Өсиеттерді бұзатын тек осындай монахтар болса ше?
Жақын жерде ешкім жоқ. Өйткені бұл міндетті түрде болмайды дегенді білдірмейді.
Біз шайқасамыз. Мен түсінемін. Ұрыспақсың ба?
Таро Сакамото бұрын...
Иә? Кісі өлтіруші ме? Ол кісі өлтіруші еді.
Бұл тыныш емес. Сіз қызықсыз ба? барлығы.
Осының өзі қызықты болып көрінеді. Сонымен ➡
Жұмыстың тартымдылығын түсіну үшін PV бар➡
Осы жерден қарап көрейік. өтінемін!
<Ең күшті өлтіруші болды.
Аты….
Таро Сакамото＞
<Зейнетке шығу.
Неке.
Және...>
Маған шыныаяқ рамен ұнайды. (Акимото) А... Мен тым көп жедім.
Уау, бұл тамаша.
Бірақ бұл сөзсіз қиын. (Мураками) Не? Уау, бұл керемет.
Уау, бұл керемет.
Жылдамдық сезімі бар сияқты.
Мектеп оқушысы үшін ол өзімен бірге таңғаларлықтай 50 000 йен алып жүр
《Адам адам да қол жетімді》
(Шапалақтау)
Мен мұқият қарап отырдым. Нода мырза, сіз қалай ойлайсыз?
Өйткені, бұл шайқас сахнасы. Өйткені, ``SAKAMOTO DAYS''.
Дұрыс? Дәл сол адам. Дәл сол адам.
Дұрыс. Құдай-ау, бір қарашы.
Міне! (Акимото) Әй!
Бұл өте жақсы. (Акимото) Мүлдем басқа!
Ммм, дәмді екен.
Эй... Мен Мураками мырзаға айтқан жоқпын.
Әй.
Шығу тегі не болды? Бұл дұрыс.
Тек өте икемді қозғалыстар➡
Мұны сіз үшін бұрынғы аты аңызға айналған өлтіруші жасайды.
Мен көремін. Бұл оның әлі де күшті екенін білдіреді.
Дұрыс, соның ішінде Таро Сакамото➡
Басқа кейіпкерлердің қимыл-қозғалыс көріністері➡
Сонымен қатар, күнделікті өмірден жүрекке жылы тиетін әңгімелер➡
Назар аударсаңыз, одан көбірек ләззат аласыз деп ойлаймын.
Гап қызық емес пе? Осылай,➡
Бұл Томоказу Сугитаның ``SAKAMOTO DAYS'' әңгімесінің тартымдылығына кіріспе болды.
Сізге көп рахмет. рақмет сізге.
Сізге көп рахмет. (қол шапалақтау)
Оқиғаның сүйкімділігін адамның өзі айтып тұрғанын білдіреді.
көремін. Бұл сән-салтанат болды.
Сән-салтанат. Эй.
Әрине. Мен түсінемін!
Жоқ? Сіз оны өзгертесіз бе?
Суреттер бар ғой, солай ма?
Барлығы семіз⤵
сияқты нәрсе.
Шындығында бұл басқаша. Шындығында мен қалыпты сөйлей аламын.
Түсіндім... бұл менің алған әсерім ғана.
Сондықтан мен бұл суретті өз пайдам үшін пайдаландым.
Тон жылдамдығы сияқты нәрселер➡
Қазір кіммен сөйлесіп тұрсың➡
Сезімдерің қайда бара жатыр?➡
Мен осыны ескере отырып әрекет етемін.
Бұл туралы сұрағаныңызға ризамын.
Сұрағаным дұрыс па деп ойлаймын.
Келесі кейіпкердің сүйкімділігі➡
Нобунага Шимазакидің баяндамасы.
Ең алдымен басты кейіпкер Таро Сакамото.
Ол бұрын аңызға айналған өлтіруші болған➡
Аойға ғашық болып, зейнетке шықты.
Кейінірек мен үйлендім, қазір менің отбасым Сакамото Шотенді басқарады.
Өлтіруші зейнетке шықты➡
Кісі өлтірушінің классикалық қаруы, мысалы, мылтық немесе пышақ ➡
Оны кимеу➡
Сакамото мырза жаумен соғысқанда нені пайдаланады?
Хонярара Хонярара Хонярара т.б.
Үш? Иә, тіпті осы ғана➡
Мен әртүрлі қаруларды қолданамын, үшеуін атаймын.
Енді, Акимото мырза, түсіндіңіз бе? бұл.
Әй, бұл не екен деп ойлаймын. Анықтама ретінде⤵
О! Е, не...
Бұл не?
Ах! Менің айналамда...
Бұл өте жақын, бірақ жақсы ➡
Тағы да хабарлауға рұқсат етіңіздер. Сакамото мырза шайқаста не пайдаланады?
Міне! Шарикті қалам кәмпитінің жарты бағасына арналған жапсырма!
Сіз күресе аласыз ба? Сонымен.
Дұрыс. Менің ойымша, оның шарикті қаламы болды.
Осы уақытқа дейін... Әрең...
Егер шынымен күшті адам кәмпит таяқшасын жарып жіберетін болса➡
Ауыратын сияқты... Бұл жарты бағадағы жапсырма.
Оның мағынасы бар ма? Сіз мұны қалай жасадыңыз?
Жарты бағадағы жапсырмалармен қалай күресуге болады➡
Эфирден тамашалап, назар аударарсыздар деген ойдамын.
Айтпақшы, Сугита мырзаның жекпе-жек стилі өте алуан➡
Сакамото мырза, әрекет ету кезінде нені есте ұстайсыз?
Сізде бар ма?
Өйткені шебер мықты адам➡
Соғыс реакциясының тынысы….
Сәлем. Мен түсінемін. Эй.
Шынында да, әрине.
Салқын. Эй.
Келесі, мен әрекет еттім➡
Мен сендерді Шин Асакурамен таныстырғым келеді.
Шин-кун - Сакамото-сан➡
Ол аты аңызға айналған қанішер кезінде менің қол астымдағы қызметкер болды➡
Ұйымнан шыққан Сакамото мырзаға қастандық жасау ниеті бар➡
Керісінше, Сакамото отбасының жылуы маған қатты әсер етті➡
Отставкадағы өлтіруші. Сакамото Шотенде➡
Жұмысқа кіріскен адам.
Шин-кунның ерекше қабілеті бар.
өте қызықты манга.
Дұрыс. Шин де мықты.
Осы позициядағы қалыпты таңба➡
Сіз китмен болып жұмыс істейсіз бе?
Бұл өсу тарихы, солай емес пе? Мен түсінемін.
Бұл өте күшті, солай емес пе? Бұл дұрыс. Жалғастыруыңызды өтінемін➡
Мен мұны Сакура-санның Лу Сяотан рөлімен қайта оқимын.
Ол бұрынғы мафия мүшесі➡
Хонярара қолданушысы Бұл не деп ойлайсыз?
Бұрынғы мафия мүшесі Лу Сяотан.
Нода мырза, әрине түсінесіз бе? Мен түссіндім.
Қызық, бұл не? Мен не айтуым керек?
Ал, үлкен кеңес алғыңыз келсе➡
Кейіпкерлер туралы ақпарат алу үшін➡
Ішімдік ішу жаман болатын бөлік ➡
болуы мүмкін.
Алкогольді ішу әдеттері туралы айтатын болсақ...
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Бұл жұмыс істеп жатыр ма, жоқ па білмеймін.
Бір бөтелке ұрыс тактикасы.
Мен оны оқып шықтым.
Менде жалаң қолмен күресетін бейне бар, сондықтан мен жалаң қолды таңдадым.
Иә.
Бұл рас, рас! Иә!
Мен Тай Чи ойынының шеберімін.
Сакура мырза Лу Сяотанды➡ ойнағанда
Сіз не нәрсеге мұқиятсыз? Бұрынғы түрлі адамдар➡
Мен қытай қызын ойнадым.
Ум...
Күтілгендей ме? Мен оны салып жатырмын ...
Оны бәрі естігісі келеді➡
Сол қорылдау туралы.
Сонымен, сіз мас күйінде әрекет ету де бар дейсіз бе?
А, дұрыс.
Мен ішемін, бірақ ішемін. Мен аз ғана ішемін.
Өз шектеуімді білмеу...
Сіз оны көресіз бе? Дұрыс, мен қаланы аралап жүрдім...
Коэндзи осындай ма?
Бұл өте өрескел, бәрі.
Мынадай көрінеді... Менің рөлім өзгереді, сондықтан тоқтаңыз.
Бірақ көп ұзамай болуы мүмкін.
Иә, осындай нәрсе, аты аңызға айналған өлтіруші, эспер және т.б.
Бұрынғы мафия қандай отбасы болады?
Сіз оны асыға күтесіз деп үміттенемін.
Сонымен қатар, таңғажайып мерген➡
Хейсуке Машимо да топқа қосылады➡
Сакамото отбасының күнделікті өмірі тартымды бола түсті.
Жолда тұрған нәрсе –➡
Өлтіруші ұйымдар, соның ішінде арнайы жұмыс тобы ORDER➡
Олар өлтірушілер.
Олармен болған қиян-кескі шайқасқа назар аударыңыз.
Енді келесі кезекте Аяна Сакура, өтінемін!
Иә, менің сізге айтып отырғаным➡
Бұл музыкалық-өндірістік топтың сүйкімділігі. (Нода) Сіз сахнаның артындасыз ба?
Иә. Бұл мен білмейтін нәрсе.
Дұрыс. Бұл жолы ашылатын ән➡
Мен ән айтатын өнерпазмын...
Бұл өте танымал, солай емес пе?
Мүмкін бағыт сәл басқаша... Бағыт басқа ма?
Ол да өте жас...
Мынадай... (Акимото) Бұл солай ма?
Не? Мынадай нәрсе...
Түсіндің бе? Мынадай.
Солай ма?
Біз де қартпыз... Акимото-сан, сен қалай ойлайсың?
Кешіріңіз! (Сакура) Өте танымал...
Өте танымал... Айтпаңыз➡
Сіз нені айтасыз? Қызық, бұл не... Ол жақта және қазір танымал...
Ваунди. Ах...
Енді ше?
Иә! (Акимото) Керемет! Уау, керемет!
Кешіріңіз, мен дұрыс түсіндім. Тіпті бұл...
Енді миссис пен Вонди...
Керемет ойын? жақсы… иә….
Айттыңыз ба? Сіз Ваунди айттыңыз ба? Тек дауыстап айтқан жоқпын...
Менмін бе? Мен айттым.
Миссенди айттыңыз ба? айтамын.
Бұл дұрыс емес.
«САКАМОТО КҮНДЕРІ»➡
Бастапқы тақырыпты кім басқарады?
Өте танымал суретші...
Бір екі үш төрт.
Бұл жолы... жазбаға жақындадық➡
Өте құнды бейнелерді алыңыз! Мен оны кейінірек жариялаймын.
2024 "SAKAMOTO DAYS" тақырыптық әнді шығару және жазу ➡
Бұл жерде Лондонда, Англияда өтті.
Бір екі үш төрт.
Неліктен Лондон? (Сакура) Неге Лондонда➡
Сіз мұны жасадыңыз ба?
Әй, Вонди!
Бұл өте жақсы.
Керемет сәнді. (Сакура) Салқын.
Вонди үшін Лондон ➡ болды
Бұл музыка жасауға және жазуға кірісетін жер болса керек.
Жас болсаң да...
Сіз өте жассыз, солай емес пе?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл керемет...
Бұл тамаша.
Бұл жолы да сол адамның өзінен хабар бар.
Иә! таңқаларлық! Ха!
Бұл Вонди.
Вонди үшін солай.
Осылайша аяқталды...
Ашылу бейнесі әлемде бірінші рет шығады.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Оны біз де бірінші рет көріп отырмыз. (Мураками) О, түсіндім.
Cool.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
О, бұл керемет.
Уау! (қол шапалақтау)
Керемет! таңқаларлық!
Жарайды... бір қарашы.
«САКАМОТО КҮНДЕРІ» аяқталды.
Керемет болды!
Қарапайым бұл Вонди мырза⤵
Бұл дұрыс. Маған бұл ән ұнайды➡
Олардың сіз үшін жасап жатқанына сенуге болады.
Бұл жолы оны анимеге айналдырудың маңыздылығы одан да айқын көрінді.
Мен Лондонға барамын. Бұл дұрыс.
Мен шамды жаға алмайтын сияқтымын. Батылдық.
Менің ойымша, бұл атмосфера. Аа, дұрыс.
Ал бұл жолы студиядағы үш адамнан басқа➡
Сондай-ақ керемет дауыс актерлері жиналған. Нағыз мықты құрам.
Бірақ дубляж сахнасында➡
Шимазаки мырза абдырап қалды➡
Эпизод бар.
Әңгімеде: Таро Сакамотоның әйелі⤵
Мен бұл Томоказу Сугита мырзаны көрдім.
Мен Шин рөлін ойнайтын Шимазаки мырзаға бірдеңе дедім.
Менің әйелім және Ваказо... Ваказо.
Үйден шыққан жігіт маған біртүрлі жақын.
Достаспа. Жақсы, аздап.
Өте... Жарайды, аударайын. өтінемін.
Осыдан кейін Сугита мырза таңғаларлық мәлімдеме жасайды.
Дерлік. Сол дауыспен...
Әңгімеде Таро Сакамотоның әйелі Аоимен➡
Томоказу Сугита Асакура Шинкун жақсы араласып жатқан көріністі көрді.
Мен бір сөз айттым.
Дерлік…. Сол дауыспен...
Оны бір нәрсеге қосыңыз⤵
Әйелім осылай дейді...
Сакамотоның толқуын тыңдамай тұра алмадым.
Өйткені ол сонда... Өйткені ол сонда.
Мұндай көрініс болған сайын мен оны анық айтамын➡
Мен ғана еститіндей күбірледі.
Оны айтудың көптеген жолдары бар...
Сіз қалай айтасыз...
Енді дауыс берушілерден «SAKAMOTO DAYS» үндеуі туралы айтып беруін сұрайық➡
Мұны көргің келмей ме?
Мен шатастырдым. Неліктен манга оқу керек➡
Қызыққаным сонша, олай болмағанын қалаймын➡
Мен мұны міндетті түрде тексеремін.
Бұл не? Бұл не?
Мен қазірдің өзінде шаршадым. Қызғылт үлбір...
Мен мұны жаңа айттым ба? Мен бақыттымын.
Иә, суретке түсейік.
Бүгін өзіңіз қалаған нәрсені жасаңыз.
Соңында, Нода мырза, бізге қарсы сөз айтыңыз.
``SAKAMOTO DAYS'' Мен байыптымын.
Жүрегіңде.
(Шапалақтау)
Қара, қара.
Осындай нәрсе⤵
Және аяқталу тақырыбын айтатын Контон Кэндидің пікірі.
Бұл "Nordinary" әні Аоидың Сакамотоға деген сезімі➡
сияқты нәрселер туралы ойланып отырып, мен өзімді ➡ деп ойладым
Жазып, ойланып жүріп жалғастырдым➡
Сіздер де тексеріп көресіздер деген үміттемін.
Бұл Контон кәмпит болды.
Биылғы жылы ``SAKAMOTO DAYS'' анимелерін қолдағаныңыз үшін рахмет.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory